---
layout: single
title: "KRX 미너비니 트렌드 템플릿 2026년 9월 9일"
date: 2026-09-09 13:09:44 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니(Mark Minervini)의 트렌드 템플릿(Trend Template)을 계산하여 만족한 결과만 나열하였습니다. 필터링에 걸린 종목은 아래에 나열되어 있지 않습니다.

아래 기술된 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식으로 계산합니다. 계산 방법에서 RS 값이 최소 70이상이고 80, 90이면 좋다고 하고 있는데 70이상만 결과로 표기하고 80이나 90에 대해서 특별히 더 자세히 보이지는 않습니다.

## 미너비니 트렌드 템플릿

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[079650]({{ site.baseurl }}/charts/079650.html)|서산|7,830|98 ▬|8,120, 979|4,901, 2,827, 2,478|
|[001210]({{ site.baseurl }}/charts/001210.html)|금호전기|12,070|98 ▬|13,300, 2,405|6,614, 4,855, 4,553|
|[002990]({{ site.baseurl }}/charts/002990.html)|금호건설|15,640|98 ▬|17,310, 3,275|12,913, 7,492, 6,638|
|[351320]({{ site.baseurl }}/charts/351320.html)|넥사다이내믹스|5,000|98 ▬|5,000, 852|1,557, 1,371, 1,347|
|[067290]({{ site.baseurl }}/charts/067290.html)|JW신약|3,865|98 ▬|3,890, 1,254|2,133, 2,018, 1,946|
|[000500]({{ site.baseurl }}/charts/000500.html)|가온전선|265,500|98 ▬|313,406, 29,840|195,382, 142,200, 118,035|
|[317400]({{ site.baseurl }}/charts/317400.html)|자이에스앤디|10,010|98 ▬|11,570, 3,070|7,816, 5,436, 5,104|
|[159010]({{ site.baseurl }}/charts/159010.html)|아스플로|24,200|98 ▬|25,400, 3,475|18,719, 13,249, 11,083|
|[036930]({{ site.baseurl }}/charts/036930.html)|주성엔지니어링|206,500|98 ▬|250,500, 26,300|169,604, 132,759, 107,039|
|[131290]({{ site.baseurl }}/charts/131290.html)|티에스이|268,500|97 ▬|284,500, 36,400|235,724, 180,380, 150,268|
|[020120]({{ site.baseurl }}/charts/020120.html)|키다리스튜디오|7,960|97 🔺(+1)|7,960, 2,855|4,303, 3,766, 3,679|
|[222800]({{ site.baseurl }}/charts/222800.html)|심텍|132,600|97 ▬|157,300, 23,050|110,120, 91,237, 81,287|
|[457600]({{ site.baseurl }}/charts/457600.html)|벡트|4,795|97 ▬|5,470, 1,527|3,668, 2,603, 2,570|
|[031980]({{ site.baseurl }}/charts/031980.html)|피에스케이홀딩스|152,400|96 🔻(-1)|166,500, 30,600|121,408, 112,838, 97,046|
|[119850]({{ site.baseurl }}/charts/119850.html)|지엔씨에너지|48,300|96 ▬|55,400, 18,350|41,059, 34,877, 34,285|
|[064290]({{ site.baseurl }}/charts/064290.html)|인텍플러스|44,950|96 ▬|51,800, 9,320|35,784, 29,511, 25,561|
|[098120]({{ site.baseurl }}/charts/098120.html)|마이크로컨텍솔|47,900|96 ▬|47,900, 15,850|29,682, 29,588, 26,713|
|[138490]({{ site.baseurl }}/charts/138490.html)|코오롱ENP|15,000|96 ▬|15,380, 5,310|12,953, 9,625, 8,909|
|[052860]({{ site.baseurl }}/charts/052860.html)|아이앤씨|7,210|96 🔺(+1)|7,210, 2,070|4,872, 4,754, 4,183|
|[078930]({{ site.baseurl }}/charts/078930.html)|GS|122,100|96 ▬|129,200, 43,650|98,978, 80,219, 74,685|
|[198440]({{ site.baseurl }}/charts/198440.html)|강동씨앤엘|2,085|96 🔺(+1)|2,415, 964|1,455, 1,260, 1,212|
|[010950]({{ site.baseurl }}/charts/010950.html)|S-Oil|165,900|95 ▬|165,900, 57,800|137,904, 120,872, 112,011|
|[241770]({{ site.baseurl }}/charts/241770.html)|메카로|41,950|95 ▬|47,950, 11,820|36,680, 35,836, 32,581|
|[241710]({{ site.baseurl }}/charts/241710.html)|코스메카코리아|123,600|95 🔻(-1)|153,900, 58,400|104,258, 87,911, 83,606|
|[005935]({{ site.baseurl }}/charts/005935.html)|삼성전자우|197,500|95 ▬|235,000, 55,400|186,188, 168,600, 149,009|
|[466910]({{ site.baseurl }}/charts/466910.html)|엔에이치스팩30호|5,640|94 ▬|5,640, 2,890|4,758, 3,727, 3,537|
|[053260]({{ site.baseurl }}/charts/053260.html)|금강철강|7,990|94 🔺(+2)|7,990, 3,795|5,201, 5,080, 4,810|
|[065690]({{ site.baseurl }}/charts/065690.html)|파커스|1,830|94 ▬|1,900, 913|1,455, 1,397, 1,354|
|[008930]({{ site.baseurl }}/charts/008930.html)|한미사이언스|56,000|94 🔻(-1)|57,700, 26,100|40,194, 38,043, 38,003|
|[161890]({{ site.baseurl }}/charts/161890.html)|한국콜마|140,300|94 🔻(-1)|161,700, 61,100|120,454, 94,059, 86,703|
|[137080]({{ site.baseurl }}/charts/137080.html)|나래나노텍|6,390|94 🔺(+1)|6,840, 2,990|5,795, 5,303, 4,871|
|[03473K]({{ site.baseurl }}/charts/03473K.html)|SK우|411,000|93 🔻(-1)|478,500, 143,400|367,110, 329,533, 297,135|
|[244920]({{ site.baseurl }}/charts/244920.html)|에이플러스에셋|13,830|93 🔻(-2)|14,780, 5,840|12,175, 11,670, 11,061|
|[181710]({{ site.baseurl }}/charts/181710.html)|NHN|57,800|93 ▬|75,200, 24,800|50,465, 42,624, 39,801|
|[162120]({{ site.baseurl }}/charts/162120.html)|루켄테크놀러지스|4,050|93 ▬|4,410, 2,185|3,659, 3,172, 3,107|
|[121440]({{ site.baseurl }}/charts/121440.html)|골프존홀딩스|8,020|93 ▬|8,250, 4,230|7,033, 5,596, 5,448|
|[252990]({{ site.baseurl }}/charts/252990.html)|샘씨엔에스|13,330|93 🔺(+1)|16,320, 4,325|13,189, 12,271, 10,963|
|[089860]({{ site.baseurl }}/charts/089860.html)|롯데렌탈|48,700|93 ▬|51,400, 27,300|40,873, 34,828, 33,964|
|[010955]({{ site.baseurl }}/charts/010955.html)|S-Oil우|77,300|93 ▬|77,300, 37,600|66,140, 59,195, 56,498|
|[212560]({{ site.baseurl }}/charts/212560.html)|네오오토|12,350|93 ▬|15,570, 5,180|10,307, 9,768, 9,408|
|[041830]({{ site.baseurl }}/charts/041830.html)|인바디|58,500|92 🔻(-1)|70,800, 26,550|57,739, 42,976, 39,947|
|[122350]({{ site.baseurl }}/charts/122350.html)|삼기|1,670|92 ▬|2,000, 836|1,640, 1,508, 1,482|
|[446540]({{ site.baseurl }}/charts/446540.html)|메가터치|7,910|92 🔺(+2)|9,900, 3,285|6,781, 5,975, 5,399|
|[121890]({{ site.baseurl }}/charts/121890.html)|에스디시스템|2,600|92 ▬|2,940, 1,329|2,186, 1,930, 1,869|
|[079940]({{ site.baseurl }}/charts/079940.html)|가비아|42,600|92 ▬|47,550, 22,750|41,651, 34,026, 33,382|
|[006360]({{ site.baseurl }}/charts/006360.html)|GS건설|35,550|92 ▬|43,100, 18,070|31,290, 29,433, 26,875|
|[049430]({{ site.baseurl }}/charts/049430.html)|코메론|22,650|92 🔺(+1)|23,150, 10,340|20,164, 19,087, 17,643|
|[036800]({{ site.baseurl }}/charts/036800.html)|나이스정보통신|7,880|92 🔺(+2)|7,960, 4,350|6,307, 5,696, 5,513|
|[073240]({{ site.baseurl }}/charts/073240.html)|금호타이어|7,100|92 ▬|8,140, 4,305|6,786, 6,085, 6,029|
|[451700]({{ site.baseurl }}/charts/451700.html)|엔에이치스팩29호|3,440|91 ▬|3,955, 2,120|3,089, 2,697, 2,666|
|[192820]({{ site.baseurl }}/charts/192820.html)|코스맥스|266,500|91 ▬|303,000, 144,900|218,182, 197,493, 190,931|
|[122640]({{ site.baseurl }}/charts/122640.html)|예스티|31,350|91 🔺(+4)|39,850, 15,750|27,000, 26,261, 24,157|
|[900260]({{ site.baseurl }}/charts/900260.html)|로스웰|1,902|91 🔻(-1)|1,902, 907|1,662, 1,642, 1,562|
|[001450]({{ site.baseurl }}/charts/001450.html)|현대해상|49,000|91 🔻(-1)|53,500, 26,450|42,589, 36,081, 34,321|
|[094800]({{ site.baseurl }}/charts/094800.html)|맵스리얼티|7,140|91 ▬|7,980, 4,615|6,447, 6,395, 6,109|
|[088350]({{ site.baseurl }}/charts/088350.html)|한화생명|5,710|90 🔻(-1)|6,600, 2,940|4,889, 4,850, 4,427|
|[013700]({{ site.baseurl }}/charts/013700.html)|까뮤이앤씨|1,658|90 ▬|1,849, 1,005|1,502, 1,361, 1,311|
|[024800]({{ site.baseurl }}/charts/024800.html)|유성티엔에스|4,650|90 🔻(-1)|5,980, 2,270|4,315, 4,185, 3,760|
|[011560]({{ site.baseurl }}/charts/011560.html)|세보엠이씨|24,300|89 🔻(-1)|27,950, 11,910|22,983, 20,844, 19,312|
|[093320]({{ site.baseurl }}/charts/093320.html)|케이아이엔엑스|141,700|89 ▬|163,000, 80,200|136,696, 120,944, 119,127|
|[276240]({{ site.baseurl }}/charts/276240.html)|엘리비젼|642|89 🔺(+6)|698, 315|535, 479, 470|
|[417310]({{ site.baseurl }}/charts/417310.html)|코람코더원리츠|2,365|89 🔻(-1)|2,370, 1,143|2,230, 2,097, 1,999|
|[025890]({{ site.baseurl }}/charts/025890.html)|한국주강|2,620|89 ▬|2,695, 1,521|2,373, 2,064, 1,989|
|[02826K]({{ site.baseurl }}/charts/02826K.html)|삼성물산우B|229,000|89 ▬|303,000, 110,800|222,616, 213,098, 198,430|
|[035610]({{ site.baseurl }}/charts/035610.html)|솔본|4,995|89 🔺(+2)|5,060, 3,255|4,606, 3,960, 3,880|
|[041520]({{ site.baseurl }}/charts/041520.html)|이엘씨|11,900|88 🔺(+2)|13,200, 6,150|10,059, 9,571, 8,954|
|[005830]({{ site.baseurl }}/charts/005830.html)|DB손해보험|186,100|88 🔻(-1)|205,500, 119,300|167,416, 165,786, 155,655|
|[136660]({{ site.baseurl }}/charts/136660.html)|큐엠씨|2,435|88 ▬|2,470, 1,110|1,830, 1,817, 1,738|
|[004770]({{ site.baseurl }}/charts/004770.html)|써니전자|2,260|88 🔺(+3)|2,375, 1,418|1,755, 1,690, 1,659|
|[028050]({{ site.baseurl }}/charts/028050.html)|삼성E&A|50,800|87 ▬|64,400, 23,250|46,149, 44,394, 39,661|
|[204610]({{ site.baseurl }}/charts/204610.html)|티쓰리|3,255|87 ▬|3,655, 1,669|3,128, 2,781, 2,554|
|[091970]({{ site.baseurl }}/charts/091970.html)|나노캠텍|3,945|87 🔺(+2)|5,030, 2,400|3,849, 3,472, 3,381|
|[053160]({{ site.baseurl }}/charts/053160.html)|프리엠스|10,490|87 🔺(+2)|10,680, 6,470|9,295, 8,523, 8,132|
|[086670]({{ site.baseurl }}/charts/086670.html)|비엠티|17,090|87 ▬|18,000, 10,180|15,802, 15,135, 14,506|
|[055550]({{ site.baseurl }}/charts/055550.html)|신한지주|110,600|86 🔻(-1)|114,500, 64,000|105,896, 99,282, 94,149|
|[059100]({{ site.baseurl }}/charts/059100.html)|아이컴포넌트|6,710|86 🔻(-1)|7,290, 4,410|5,502, 5,485, 5,344|
|[084870]({{ site.baseurl }}/charts/084870.html)|TBH글로벌|2,165|86 🔻(-2)|2,410, 1,199|2,077, 1,954, 1,779|
|[017890]({{ site.baseurl }}/charts/017890.html)|한국알콜|14,620|86 🔻(-2)|15,400, 8,870|13,635, 12,513, 12,047|
|[057050]({{ site.baseurl }}/charts/057050.html)|현대홈쇼핑|87,300|86 🔻(-1)|94,200, 51,400|83,464, 74,045, 69,117|
|[340810]({{ site.baseurl }}/charts/340810.html)|시선AI|3,855|86 🔻(-1)|4,215, 2,190|3,090, 2,975, 2,961|
|[086790]({{ site.baseurl }}/charts/086790.html)|하나금융지주|134,000|86 🔻(-1)|139,500, 81,200|129,862, 121,827, 115,020|
|[017650]({{ site.baseurl }}/charts/017650.html)|대림제지|10,650|86 ▬|10,870, 7,000|9,761, 9,335, 8,932|
|[028670]({{ site.baseurl }}/charts/028670.html)|팬오션|6,010|85 🔻(-1)|6,380, 3,550|5,487, 5,363, 5,027|
|[078935]({{ site.baseurl }}/charts/078935.html)|GS우|62,300|85 🔻(-1)|65,900, 41,250|58,744, 56,312, 54,393|
|[033560]({{ site.baseurl }}/charts/033560.html)|블루콤|4,490|85 ▬|5,440, 2,760|4,446, 3,706, 3,512|
|[092230]({{ site.baseurl }}/charts/092230.html)|KPX홀딩스|98,000|85 ▬|104,300, 65,400|89,902, 85,039, 82,106|
|[105560]({{ site.baseurl }}/charts/105560.html)|KB금융|172,000|85 🔻(-1)|186,200, 106,700|170,584, 159,965, 151,794|
|[012510]({{ site.baseurl }}/charts/012510.html)|더존비즈온|120,000|85 🔻(-1)|120,300, 64,200|119,978, 109,267, 104,659|
|[311320]({{ site.baseurl }}/charts/311320.html)|지오엘리먼트|8,670|84 🔺(+1)|11,340, 5,480|8,455, 8,144, 7,830|
|[180640]({{ site.baseurl }}/charts/180640.html)|한진칼|143,500|84 🔻(-1)|173,000, 93,900|122,610, 120,554, 119,062|
|[051160]({{ site.baseurl }}/charts/051160.html)|지어소프트|9,730|84 ▬|11,220, 6,480|8,675, 7,912, 7,787|
|[275630]({{ site.baseurl }}/charts/275630.html)|에스에스알|4,155|83 🔻(-2)|4,570, 2,200|3,825, 3,548, 3,381|
|[093190]({{ site.baseurl }}/charts/093190.html)|빅솔론|8,470|83 🔻(-1)|9,250, 5,530|8,363, 7,952, 7,475|
|[238170]({{ site.baseurl }}/charts/238170.html)|엔에스엠|791|83 🔺(+2)|878, 441|753, 721, 683|
|[044820]({{ site.baseurl }}/charts/044820.html)|코스맥스비티아이|21,950|82 🔻(-3)|28,000, 12,030|21,948, 18,369, 17,132|
|[134060]({{ site.baseurl }}/charts/134060.html)|이퓨쳐|5,500|82 🔻(-1)|5,580, 3,660|5,067, 4,478, 4,392|
|[092730]({{ site.baseurl }}/charts/092730.html)|네오팜|21,400|81 🔻(-2)|25,450, 15,760|21,154, 19,283, 19,145|
|[054090]({{ site.baseurl }}/charts/054090.html)|삼진엘앤디|1,050|81 🔻(-2)|1,330, 628|962, 945, 912|
|[003690]({{ site.baseurl }}/charts/003690.html)|코리안리|14,400|81 🔻(-1)|15,470, 10,460|14,103, 13,300, 12,820|
|[090430]({{ site.baseurl }}/charts/090430.html)|아모레퍼시픽|138,300|81 🔻(-1)|165,100, 96,200|130,586, 130,170, 128,624|
|[003490]({{ site.baseurl }}/charts/003490.html)|대한항공|29,800|81 🔻(-1)|30,350, 21,000|27,034, 25,930, 25,077|
|[007690]({{ site.baseurl }}/charts/007690.html)|국도화학|39,850|80 🔺(+6)|44,350, 30,100|37,778, 37,171, 36,103|
|[054940]({{ site.baseurl }}/charts/054940.html)|엑사이엔씨|3,820|80 🔻(-1)|4,335, 2,875|3,644, 3,546, 3,486|
|[257990]({{ site.baseurl }}/charts/257990.html)|나우코스|8,200|79 ▬|8,390, 5,700|8,184, 7,223, 6,971|
|[004430]({{ site.baseurl }}/charts/004430.html)|송원산업|11,930|79 🔺(+2)|15,850, 8,510|11,792, 10,736, 10,316|
|[002810]({{ site.baseurl }}/charts/002810.html)|삼영무역|21,900|79 ▬|23,700, 14,850|21,796, 20,609, 19,452|
|[084440]({{ site.baseurl }}/charts/084440.html)|유비온|1,196|78 🔻(-1)|1,196, 845|1,055, 1,052, 1,035|
|[282330]({{ site.baseurl }}/charts/282330.html)|BGF리테일|145,400|78 🔻(-3)|153,100, 102,000|134,050, 130,205, 125,219|
|[194370]({{ site.baseurl }}/charts/194370.html)|제이에스코퍼레이션|12,690|78 🔻(-2)|15,370, 9,520|12,567, 12,508, 12,399|
|[143240]({{ site.baseurl }}/charts/143240.html)|사람인|17,250|78 ▬|17,680, 12,760|16,567, 15,859, 15,218|
|[096530]({{ site.baseurl }}/charts/096530.html)|씨젠|30,350|77 🔻(-1)|35,650, 21,850|29,627, 27,341, 26,697|
|[228850]({{ site.baseurl }}/charts/228850.html)|레이언스|7,250|76 🔺(+1)|7,700, 4,895|6,429, 6,200, 5,942|
|[066830]({{ site.baseurl }}/charts/066830.html)|제노텍|1,297|73 🔺(+2)|1,600, 900|1,230, 1,219, 1,178|
|[051360]({{ site.baseurl }}/charts/051360.html)|토비스|11,460|72 🔺(+1)|13,140, 8,650|10,877, 10,490, 10,260|

## 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식

"Trade Like a Stock Market Wizard: How to Achieve Super Performance in Stocks in Any Market"에서

 1. The current stock price is above both the 150-day (30-week) and the 200-day (40-week) moving average price lines.
 1. The 150-day moving average is above the 200-day moving average.
 1. The 200-day moving average line is trending up for at least 1 month (preferably 4–5 months minimum in most cases).
 1. The 50-day (10-week) moving average is above both the 150-day and 200-day moving averages.
 1. The current stock price is trading above the 50-day moving average.
 1. The current stock price is at least 30 percent above its 52-week low. (Many of the best selections will be 100 percent, 300 percent, or greater above their 52-week low before they emerge from a solid consolidation period and mount a large scale advance.)
 1. The current stock price is within at least 25 percent of its 52-week high (the closer to a new high the better).
 1. The relative strength ranking (as reported in Investor's Business Daily) is no less than 70, and preferably in the 80s or 90s, which will generally be the case with the better selections.
